एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पतली बर्फ पर चलना
नशीली दवाओं का प्रयोग केवल एक
विचलन नहीं बल्कि एक गंभीर अपराध है
एक भी गलत
चुनाव बर्बाद कर सकता है
एक व्यक्ति, एक परिवार
और समग्र रूप से समाज
मुझे अरबों की ज़रूरत नहीं है।
मेरा सपना एक छोटी सी जगह का है
अपने परिवार के साथ रहने के लिए.
लेकिन अब, हमारा घर नीलामी के लिए जा रहा है!
अग्नाशय वाहिनी एडेनोकार्सिनोमा?
वस्तुतः कोई आशा नहीं है।
पिताजी बिना पैसे के मर जायेंगे.
मैं चाहता हूं कि आसमान से नकदी से भरा एक बैग गिरे।
यह कहां से आया है?
हर महीने 200 मिलियन?
जेम्स?
वह सिर्फ़ वीआईपी लोगों से ही बात करता है।
आप जेम्स हैं, है ना?
आइये भागीदार बनें।
आप और मैं।
शांत रहने वाला कला शिक्षक
एक ड्रग डीलर निकला...
मेरे लिए ये गेम चिप्स की तरह हैं।
मुझे असली पुरस्कार तक पहुंचाने के लिए।
मेरा उपहार, एकदम नया।
लेकिन इससे
किसी को कोई नुकसान नहीं पहुंचता।
कोई भी उन्हें मजबूर नहीं करता।
वे ऐसा इसलिए करते हैं क्योंकि वे ऐसा करना चाहते हैं।
मैं उत्सुक हूं.
वह महिला मुझे और क्या दे सकती है?
मुझे आशा है कि इससे मुझे परेशानी नहीं होगी।
यदि आपको थैला नहीं मिला तो
यह आपके भाई की उंगली पर खत्म नहीं होगा।
मैं उसकी देखभाल करूंगा.
तुम छोटी सी बिल्ली!
दौड़ना!
- क्या? कमरा 3?
- कमरा 3?
क्या आप निश्चित हैं कि यह कमरा 3 है?
अनगिनत डीलर हैं,
लेकिन उनसे अधिक सुरक्षित कोई नहीं है।
यह मेरे स्टोर में तीन महीने के वेतन से भी अधिक है ।
बॉस, मुझे चोर के साथ क्या करना चाहिए?
उन्हें मार दो।
मुझे लगता है कि मुझे आपकी दवाइयां मिल गयी हैं।
चिंता मत करो, सुआ।
मम्मी तुमसे प्यार करती हैं।
चिकित्सा विवरण
श्री पार्क के उपचार का यह दूसरा सप्ताह है,
और वे प्रतिकूल प्रतिक्रियाओं का अनुभव कर रहे हैं।
पेट दर्द और भी बदतर हो गया है.
जैसा कि आप यहां देख सकते हैं,
कैंसर बहुत तेजी से फैल रहा है।
तो, क्या यह बदतर हो गया है?
हमारी प्राथमिकता कैंसर की गति को धीमा करना
और ट्यूमर को छोटा करना है।
लेकिन मरीज की स्थिति को देखते हुए,
कीमोथेरेपी जारी रखना संभव नहीं है।
तो फिर हम और क्या कर सकते हैं?
इम्यूनोथेरेपी पर स्विच करना
बेहतर होगा।
इम्यूनोथेरेपी?
पारंपरिक कीमो स्वस्थ कोशिकाओं को प्रभावित करता है
और इसके गंभीर दुष्प्रभाव होते हैं।
इम्यूनोथेरेपी प्रतिरक्षा कोशिकाओं को सक्रिय करती है,
इसलिए इसके दुष्प्रभाव हल्के होते हैं।
बेशक, अग्नाशय के कैंसर के लिए
ज्यादा ठोस आंकड़े उपलब्ध नहीं हैं।
लेकिन फिलहाल
श्री पार्क डोजिन के लिए यह एकमात्र विकल्प है।
- मैं समझ गया.
- हालाँकि...
अधिकांश इम्यूनोथेरेपी घरेलू स्वास्थ्य बीमा द्वारा कवर नहीं की जाती हैं ।
कितना है?
सीधे-सीधे बताओ।
प्रति चक्र छह मिलियन वॉन.
महोदया?
अरे, क्षमा करें।
माँ, यह स्नान अजीब है!
- क्या यह काम कर रहा है?
- हाँ.
अपने हाथों से साइड डिश न खाएं।
क्या उसके सिर के पीछे आँखें हैं ?
माँ, क्या हमें
शॉवर फ़िल्टर लगाना चाहिए?
यूजंग का परिवार इसका उपयोग करता है।
यूजंग कौन है?
कला कक्षा में एक नयी लड़की.
वह मूलतः जिनही की दोस्त थी,
लेकिन हम करीब आ गए।
वास्तव में?
कला वर्ग को
ढेर सारे नये सदस्य मिले।
उनमें से अधिकांश की रुचि
कला से अधिक श्री ली में है।
वे पूछते रहते हैं
कि उसकी कोई गर्लफ्रेंड है या नहीं।
गुस्सा कर देने वाला।
माँ, क्या आप ठीक हैं?
लानत है...
एपिसोड 3
धन्यवाद।
- तुम्हारा हाथ कैसा है?
- यह... ठीक है।
मुझे दिखाओ।
मैंने सबसे अच्छे डॉक्टर को बुलाया है,
इसलिए सब ठीक हो जाएगा।
तुम समझ रहे हो ना?
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुँचाना चाहता था।
मैं स्वयं बीच में फंस गया था।
मैं समझता हूँ।
खाओ।
खाओ, जुन्ह्युन.
- भोजन के लिए धन्यवाद।
- हाँ।
तुम्हें ये पसंद है ना?
इसे भी लो।
अपनी मदद खुद करें।
डोंगह्युन, क्या आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं?
काश मैं तुम्हें ऐसा करने दे पाता।
आप इतने अच्छे हैं कि यहां फंसना ठीक नहीं है, है ना?
याद करना।
चाहे कुछ भी हो,
चाहे कुछ भी करना पड़े,
तुम्हें इसे वापस लेना होगा।
समझे?
- यहाँ पर.
- हाँ.
हीटिंग सिस्टम का
पानी पंप फट गया है।
इससे भी बुरी बात यह है कि वहाँ रिसाव भी है।
पानी की पाइपों में दरार आ गई है।
यह घर बहुत पुराना है
इसलिए इसकी मरम्मत में बहुत समय लगेगा।
भले ही रिसाव को बंद कर दिया गया हो, फिर भी
हीटिंग सिस्टम और पाइपों को बदलने की आवश्यकता है।
इसकी लागत लगभग 2 मिलियन वॉन होगी।
लगभग उसी के आसपास।
- क्या यह सचमुच आवश्यक है?
- हां, मुझे नहीं लगता।
बशर्ते आपको
ठंडे, जंग लगे पानी में धोने में कोई आपत्ति न हो।
483,000 जीते...
हर कोई किराने का सामान ऑनलाइन खरीदता है,
ऑफलाइन नहीं।
भले ही हम इस तरह प्रचार करें,
लोग अभी भी मार्केट कुर्ली या ओरिस जैसे ऐप्स के माध्यम से खरीदारी करेंगे ।
मैं व्यक्तिगत रूप से अभी भी
सामग्री स्वयं खरीदना पसंद करता हूँ।
खैर, आजकल के युवा
अलग हैं।
यह गैर-आमने-सामने का युग है ।
डेटिंग, व्यापार,
दोस्तों के साथ समय...
सब कुछ फ़ोन पर हो जाता है।
किराने का सामान अलग क्यों है?
यूनसू!
ओह
हाय नहीं।
- बहुत समय हो गया मिलते हुए।
- हाँ।
मुझे इसके बारे में बताओ.
वह
एक मध्य-स्तरीय प्रबंधक के रूप में एक प्रोफेसर से भी अधिक व्यस्त रहे हैं!
मैं एक विभागाध्यक्ष हूं।
जो भी हो, एक ही बात है।
वे आपको इतनी सारी व्यापारिक यात्राओं पर क्यों भेजते हैं ?
तुमने इसे क्यों डाला?
यह जैविक नहीं है।
और इसके बारे में...
इस जगह पर जैविक उत्पाद लगभग न के बराबर हैं।
इसके लिए एक अलग सेक्शन बनाइए।
मैं आमतौर पर स्टेशन के पास स्थित जैविक दुकान पर जाता हूं ।
मैं केवल आपके कारण ही यहां आया हूं।
- मैं इसका सुझाव दूँगा।
- बहुत बढ़िया।
मुझे पता था कि तुम मुझे समझोगे.
तो फिर मैं तुम्हें छोड़ देता हूं।
इसके बारे में खेद।
डिलीवरी सेवा उपलब्ध है
हैप्पी मार्ट डिलीवरी सेवा प्रदान करता है
कांग यून्सू
फैंटम
साझेदारी अनुबंध.
यह अनुबंध
जेम्स और कांग यूनसू के बीच है...
कांग ह्विरिम
... मेथ की आपूर्ति और बिक्री के उद्देश्य से ...
हाँ।
हम इस सप्ताहांत मेरे विला पर जा रहे हैं।
आना चाहोगे?
क्यों नहीं?
मैं किसी को भी अपने विला में आमंत्रित नहीं करता ।
आप इसे लाएंगे, है ना?
- शनिवार से नया.
- शायद.
मैं तुम्हें अच्छा वेतन दूँगा, इसलिए खूब सारा लाओ।
मैं तुम्हें अच्छा पैसा दूँगा, इसलिए खूब सारा ले आना। मुझे
मेरे दोस्तों के सामने
शर्मिंदा मत करना ।
मुझे मेरे दोस्तों के सामने शर्मिंदा मत करो ।
मैं ऐसी चीजें कभी नहीं भूलता।
एक. कांग यूनसू,
जेम्स को मेथ सप्लाई करने के लिए सहमत हो गया...
- तुम्हारे दादाजी यहाँ हैं, ध्यान दो।
- माफ़ करना, काम था।
ओह? पिताजी!
पिताजी! पिताजी!
बच्चे बहुत सुन्दर हैं.
तुमने बहुत अच्छा किया.
बहुत अच्छा!
तीन. यदि कांग यूनसू
धारा 2 को बरकरार रखने में विफल रहता है
या जेम्स को नुकसान पहुंचाने के लिए जिम्मेदार है ,
कांग यूनसू को क्षतिपूर्ति करनी होगी।
चार. यदि कोई समस्या उत्पन्न हो
उत्पाद के स्रोत के कारण,
कांग यूनसू को पूरी जिम्मेदारी लेनी होगी।
अब आप जा रहे हैं?
बेकार चीज।
मैंने तुमसे कहा था कि
जब तक हीटिंग ठीक नहीं हो जाती तब तक इंतज़ार करो।
आप अपने बाल ठंडे पानी से क्यों धोते हैं ?
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
असंभव।
अरे बाप रे!
अरे, एक मिनट रुको।
यहीं रुको।
पिछले साल वाली वह काली गद्देदार जैकेट कहाँ है ?
हे भगवान...
मैंने इसे प्राथमिक विद्यालय में पहना था।
यह अब भी फिट बैठता है क्योंकि
यह ओवरसाइज़्ड था। यह सुंदर है।
ये हंस के पंख हैं, ठीक है?
असली पंख।
ठंड से बेहतर है, है ना?
मैं बॉयलर को जल्दी से ठीक करवा दूंगा।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, जानू।
स्कूल के बाद सीधे घर आ जाना।
मैं भी तुमसे प्यार करता हूँ।
फिर मैं चला जाऊँगा।
श्रीमती कांग यूनसू,
आपके लगातार भुगतान न करने के कारण
और संपर्क से बचने पर
कानूनी कार्रवाई की जाएगी।
कला कक्षा शिक्षक
आपने जो नंबर डायल किया है
वह बंद है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
- क्या आप बता सकते हैं कि कौन कौन है?
- क्षमा करें, महोदय।
वीआईपी मंजिल के बारे में क्या?
फुटेज मिटा दिया गया,
और हम अभी भी उसे पुनः प्राप्त करने का प्रयास कर रहे हैं।
- पिछले दिन दिखाओ।
- पूरा महीना मिट गया।
जब सब कुछ ठीक हो जाएगा तो मैं इसकी रिपोर्ट दूँगा ।
अरे, खेलो.
इस पर एक नज़र डालें।
उस दिन मेडुसा में
एक प्रभावशाली व्यक्ति की जन्मदिन पार्टी थी।
वो लड़की मिमी - उसका परिवार
एक विदेशी कंपनी चलाता है,
और उनका अपना फ़ैशन ब्रांड भी है।
वह इंस्टाग्राम पर एक सेलिब्रिटी हैं।
सीधे मुद्दे पर आइये।
जैसा कि आप देख सकते हैं, जन्मदिन की पार्टी
जनता के लिए खुली थी,
और यह बेसमेंट 2 के मुख्य मंच पर हुआ ।
हालाँकि, वह ऊपर वीआईपी मंजिल पर अपने दोस्तों के साथ अलग से रहती थी ।
तो मूलतः, उसने
वीआईपी फ्लोर पर लगभग दो घंटे बिताए
इससे पहले कि वह नृत्य करने के लिए नीचे आए।
मुझे लगता है कि वे दो घंटे
सबसे महत्वपूर्ण थे।
मैं ऐसा मानता हूं,
लेकिन हमारे पास इसका कोई सबूत नहीं है।
हमने अभी तक अन्य लोगों की पहचान नहीं की है,
लेकिन वहां...
वह टूएन ग्रुप के चेयरमैन कांग गूनाम के पोते हैं ।
उसका नाम कांग ह्विरिम है,
जो या तो मिमी का प्रेमी है या उसका प्रायोजक है।
विराम।
वह कौन है? लंबा आदमी।
पता नहीं।
शायद कोई क्लब अधिकारी होगा?
वह केवल यहीं प्रकट हुए।
हम्म...
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आपने अपनी पूरी टीम को लेकर
एक फिल्म बनाई।
लेकिन आपने ड्रग डीलर
और खरीददारों को भागने दिया।
और जिस एकमात्र व्यक्ति को आपने पकड़ा है,
वह गवाही देने से इनकार कर रहा है।
क्या मैंने स्थिति को सही समझा?
अरे!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
तुम हमारे सबसे अच्छे आदमी हो।
क्या हो रहा है?
संगठित अपराध प्रभाग ने
इसमें रुचि ली है।
क्या?
ताएगु, तुम्हें परिणाम देने होंगे।
यदि यह ध्वस्त हो गया तो आपकी
पदोन्नति की संभावना शून्य हो जाएगी।
अरे!
ये महीने में दो बार होता है।
दो बार, सुना आपने?
आप मुलाकात के अधिकार का उल्लंघन कर रहे हैं।
क्या आप अपनी हिरासत रद्द करवाना चाहते हैं?
मिंग्यो को बहाने के रूप में इस्तेमाल मत करो!
तुमने उससे ऐसा क्या कहा
कि उसने मुझसे मिलने से इंकार कर दिया?
अरे, अरे!
क्या वह आपकी पत्नी थी?
हमारा तलाक बहुत पहले हो गया था।
वह मेरी पत्नी नहीं है।
चिंता मत करो, हम
क्लब पर निगरानी रख रहे हैं।
क्या तुम बेवकूफ़ हो?
सभी क्लबों को हमारी रेड के बारे में पता है।
वे महीनों तक छिपे रहेंगे
और यातायात नियमों का उल्लंघन भी नहीं करेंगे।
आपने कहा कि
किम मिनवू इस समय कहां है?
हैप्पीनेस हॉस्पिटल
कई दिन हो गए हैं.
उसे बुखार है और
सारी रात दर्द में रहा।
कुछ करो।
कम से कम उसे दर्द निवारक दवा तो दो।
हमने तो ज़्यादा से ज़्यादा दे दिया है।
देखते हैं...
हमने पहले ही अधिकतम राशि दे दी है।
देखते हैं आगे क्या होता है...
हम कब तक इंतज़ार करेंगे?
वह मरने वाला है!
तुम इसे और बदतर बना रहे हो।
मुझे बस रहने दो।
फिर भी...
मरीज की स्थिति को देखते हुए,
कीमोथेरेपी जारी रखने का सवाल ही नहीं उठता।
तो फिर हम और क्या कर सकते हैं?
इम्यूनोथेरेपी पर स्विच करना
बेहतर होगा।
नहीं, सब ठीक है।
- क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
- हाँ।
क्या तुम्हें काम पर नहीं जाना चाहिए था?
तुम यहाँ कैसे पहुँचे?
मैं तो बस दोपहर के भोजन के समय ही आ गया।
यूनसू, यह लो।
यह क्या है?
तुम्हें मेरी एंकोवीज़ बहुत पसंद हैं।
यह तुम्हारे लिए है।
धन्यवाद।
तुम्हारे जाने के बाद मुझे खालीपन महसूस हुआ।
लेकिन डोजिन के चले जाने के बाद,
काम में कोई मजा नहीं रह गया है।
मैंने नौकरी नहीं छोड़ी,
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
क्या तुम ठीक हो?
कैसा महसूस कर रहे हो?
मुझे थोड़ा बेहतर महसूस हो रहा है।
मतली भी कम हो गई है।
सच में?
अरे, ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं आया था।
जानते हो ना?
योजू प्रभाव।
वे कहते हैं कि हंसना सबसे अच्छा है।
मुझे कभी भी फोन करें, बॉस।
हाँ, मुझे लगता है कि यह काम कर रहा है।
मैंने इसे उस क्लिनिक से खरीदा है जहाँ मेरी माँ जाती हैं।
आपके और सुआ के लिए।
सुआ के लिए भी एक लाने के लिए धन्यवाद ।
पहले आप!
पहले अपना ख्याल रखिए।
डोजिन और सुआ के पास तुम हो।
लेकिन तुम्हारा ख्याल कौन रख रहा है?
आपको अच्छा खाना खाना होगा
और अपनी गति पर ध्यान देना होगा।
अचानक से गुस्सा होकर कोई लापरवाही भरा काम न करें।
मैं क्या करुंगा?
तुम्हारे जैसे लोग सबसे डरावने हैं.
क्या तुम्हें स्कूल याद नहीं है?
तुमने उस शिक्षक पर सबके सामने चप्पलें फेंकी ।
वह था...
मैं समझ गया।
जब भी मौका मिलता, वह हमें गरीब होने के कारण परेशान करता।
अरे, कांग यूनसू!
आप सबसे अच्छे छात्र से एक पागल छात्र बन गए ।
पागल यूनसू के साथ खिलवाड़ मत करो !
मुझे यह कल की तरह याद है।
बेक योजू,
अपनी सीट पर वापस आ जाओ।
बैठ जाओ, चॉप-चॉप करो।
आप सचमुच अलग थे.
हमारी पृष्ठभूमि एक जैसी थी,
लेकिन आप इतने आश्वस्त थे, मानो...
मानो आपके पास सबकुछ था।
शायद इसीलिए
हम अब भी इतने अलग हैं।
वैसे भी, अपने तनाव को बढ़ने न दें।
यदि यह बहुत अधिक जमा हो जाए तो
आप इसे संभाल नहीं पाएंगे।
इसलिए इसे अपने अंदर मत दबाइए।
कभी-कभार इसे बाहर निकाल दीजिए।
या तो मुझे या फिर अपने पति को।
योजू.
खैर, असल में...
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
मैं तुम्हें पैसे लौटा दूंगा,
चाहे कुछ भी हो जाए।
अरे, कोई बात नहीं,
इतना ज़्यादा नहीं था।
डोजिन को पूरी तरह से ठीक करके मुझे बदला दो ।
खाना कैसा है?
क्या यह आपके स्वाद के अनुकूल है?
मेरे वकील से बात करो।
मेरे पास कहने को कुछ नहीं है।
किम मिनवू, जन्म 1993.
पिता का नाम, किम सेओचिल।
हंसू हेवी इंडस्ट्रीज के पूर्व सीईओ।
एक समय ग्वांगनम में उनके पास कुछ इमारतें थीं,
लेकिन कारोबार दिवालिया हो गया।
सब कुछ बिक गया
और वह कुछ समय के लिए दिवालिया हो गया।
आपके पिता वर्तमान में
डेगू में एक बार के कार्यकारी अधिकारी हैं,
जबकि उनका बेटा
चैबोल कॉस्प्ले का आनंद लेना जारी रखता है।
आखिर आप हैं कौन?
आपने मेडुसा के वीआईपी फ्लोर में प्रवेश के लिए 200 मिलियन वॉन की जमा राशि का भुगतान किया ।
ऋण शार्क?
यह स्पष्ट है कि आप
इस निजी कमरे का खर्च कैसे उठा रहे हैं।
आप
अपने अभिमान को तोड़ने की अपेक्षा मरना पसंद करेंगे।
क्लास हमेशा चलती है, क्या यही बात है?
क्या आप स्टॉकर हैं?
क्या यह गैरकानूनी नहीं है?
क्या आपके ऋणदाता को
पता है कि आप पूरी तरह से कंगाल हो चुके हैं?
मैं उन्हें यह बात बता सकता हूं।
मुझे आपमें कोई रूचि नहीं है.
मुझे बस उस आदमी के बारे में जानना है
जो ड्रग्स लाया था.
लेकिन अगर आप अपना मुंह बंद रखेंगे
और इस तरह सहयोग करने से इनकार करेंगे,
तो शायद मैं
अन्य चीजों में रुचि लेना शुरू कर दूं।
यह क्या हो जाएगा?
क्या तुम सचमुच मेरा ध्यान चाहते हो?
जेम्स...जेम्स...
तुम्हें यह सब कैसे पता चला?
राज्य प्राधिकार
ऐसे समय के लिए मौजूद है।
आपने कहा कि
मेडुसा किस समय खुलता है?
यह शुक्रवार और शनिवार को
रात्रि 9 बजे से प्रातः 10 बजे तक खुला रहता है।
- फोन करके दोबारा जांच लें।
- जी हां, सर।
सुआ, लगता है तुम्हारी ज़ुकाम बहुत ज़्यादा है।
जल्दी जाना है?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
वह अन्य कक्षाएं छोड़ देगी,
लेकिन कला कभी नहीं।
- ठीक है, सुआ?
- मुझे बस यही कक्षा पसंद है।
- मुझे बस यह क्लास पसंद है।
तो क्या तुम मुझे पसंद नहीं करते?
नहीं, मेरा ऐसा मतलब नहीं था।
तो फिर तुम्हारा चेहरा लाल क्यों है?
- तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
- यह लाल है!
- अपनी नाक पोंछो।
- धन्यवाद।
वहाँ नहीं।
- किया
किया?
- मिस्टर ली!
- हाँ?
क्या आप सुआ की स्केचबुक देखना चाहते हैं?
- यहाँ चित्र हैं...
- यूजंग, रुको।
- अरे नहीं!
- सिर्फ़ एक बार!
नहीं, ऐसा मत करो। मैं गंभीर हूँ!
सुआ, तुम्हारी जैकेट में एक छेद है।
-
यहां कहां।
ओह, वह सही कह रही है।
सुआ, तुम्हारी आस्तीन में छेद है।
कहाँ? मुझे तो नहीं दिख रहा।
देखो, बाईं आस्तीन पर
एक बड़ा छेद है...
यूजंग, जाओ अपनी सीट पर बैठो।
समाप्ति के निकट उत्पाद
आपका दिन शुभ हो।
- यूनसू.
- अरे, व्याख्यान देने जा रहे हो?
हाँ, दोपहर का व्याख्यान।
- ओह, यह लो।
- यह क्या है?
अपनी लड़की के लिए एक अच्छा शीतकालीन कोट खरीदें।
समाप्ति के निकट उत्पाद
सुखद दुख...
रुको!
एक पल रुको!
धत तेरी कि!
तुम्हें इसे ले जाने की जरूरत नहीं थी.
आपने मुझे लिफ्ट भी दी।
शुक्रिया।
कोई बात नहीं, मैं डिलीवरी करने जा रहा था ।
- इसे कहाँ रखूँ?
- ओह, वहाँ। सबसे ऊपर।
धन्यवाद।
- धन्यवाद.
- कोई बात नहीं.
- कुछ जूस चाहिए?
- नहीं, पानी ठीक रहेगा।
बस एक पल।
धन्यवाद।
उम्म, क्या मैं अपने हाथ धो सकता हूँ?
बस यहीं धो लो।
आओ।
अरे बाप रे!
जैसा कि आप देख सकते हैं,
घर थोड़ा पुराना है।
दरअसल, हम
कल पाइप बदल रहे हैं।
ओह, मैं समझा।
खेद है कि आपका हाथ गंदा हो गया।
- क्या आप इसे इस पानी से धोना चाहेंगे?
- नहीं।
दरअसल, अगर आपको कोई आपत्ति न हो तो...
तुम्हें पता है कि यह कैसे करना है?
हाँ, मैं अंशकालिक रूप से पाइप-सफाई का काम करता था ।
तब मैंने यह सीखा।
वैसे, मैंने सुना है कि आप
सेओनजोंग कंस्ट्रक्शन में शामिल हो गए हैं।
बधाई हो!
यह एक बड़ी कंपनी है, है ना?
खैर, अभी यह अंतिम रूप से तय नहीं हुआ है।
अभी तीसरा साक्षात्कार बाकी है।
लेकिन यह पहली बार है जब मैं इतनी दूर तक पहुंच पाया हूं।
- तो आप जल्द ही नौकरी बदल लेंगे?
- हाँ, शायद।
मुझे वह सब कुछ छोड़ना पड़ेगा जो
मैं करता था।
यह आसान नहीं लगता.
बॉस आपसे बहुत प्यार करते हैं।
आप शांत स्वभाव के हैं और काम में अच्छे हैं।
वह तुम्हें आसानी से जाने नहीं देगी.
मेरी बात पर ध्यान मत दो.
नहीं, सब ठीक है।
अब सब साफ़ है।
यह अस्थायी है, इसलिए जंग लगा पानी
पुनः बाहर निकल सकता है।
फिर भी, कुछ समय तक तो सब ठीक रहेगा।
मैं आपका ऋण कैसे चुका सकता हूं?
कुछ साइड डिशेज़ के बारे में क्या ख्याल है?
आप अपने छोटे भाई-बहन के साथ रहते हैं, है ना?
नहीं, सच में।
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
आप हर दिन बाहर खाना नहीं खा सकते.
आपको साक्षात्कार से पहले अच्छा खाना चाहिए ।
इंटरव्यू से पहले आपको अच्छा खाना चाहिए ।
मैं आपके लिए सूप भी पैक कर दूँगा।
क्या आपको पोलक सूप पसंद है?
हाँ, मैं करता हूँ। धन्यवाद।
सुनो, क्या तुम मुझे रास्ते में मेट्रो स्टेशन पर छोड़ सकते हो ?
हाँ, ज़रूर।
आपने जो नंबर डायल किया है
वह बंद है...
डिलीवरी मैन
आपका।
- घर जा रहे हो?
- हाँ।
स्वागत।
क्या आप इस कीमत पर मेरी लड़की के लिए एक गद्देदार जैकेट चुन सकते हैं ?
तुम्हें सचमुच मुझे सवारी देने की ज़रूरत नहीं थी ।
मैं वैसे भी उसी दिशा में जा रहा हूं।
तुम्हें वहां एक पंख मिला है।
- हालात कैसे हैं?
- क्षमा करें?
मैंने सुना है तुम्हारे पिताजी बीमार हैं।
कैंसर है, है ना?
आप कैसे जानते हो?
मैंने अभी-अभी लड़कियों को बात करते सुना।
क्या मैं बहुत ज़्यादा जिज्ञासु हो रहा हूँ?
मेरे कक्षा अध्यापक
और मित्र सभी जानते हैं।
यह अग्नाशय का कैंसर है।
क्षमा करें, मुझे यह नहीं पूछना चाहिए था।
यह आपके लिए कठिन होगा.
नहीं, मेरी माँ जितनी नहीं।
पिताजी की देखभाल करना, काम करना
और मेरा भी ख्याल रखना।
हालाँकि वह इसे कभी नहीं दिखाती।
जब पिताजी को कैंसर हुआ तो वह रोई भी नहीं ।
दरअसल, मैंने उसे कभी रोते नहीं देखा।
शायद वह अकेले में रोती है।
यह तो और भी अकेलापन है।
जब आप अकेले होते हैं तो रोना और भी बुरा होता है ।
क्या सभी बड़े लोग ऐसे ही होते हैं?
क्या आप भी ऐसे ही हैं?
क्या आप अकेले रोते हैं?
श्रीमान ली, यह इस तरफ है।
हाँ।
धन्यवाद।
यह है कि...
सफ़र के लिए शुक्रिया, मिस्टर ली।
आपने मेरा दिन बना दिया।
इसकी चिंता मत करो.
ईश्वर!
तुम उसकी कार से बाहर क्यों निकल रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
वह मेरे कला शिक्षक हैं, याद है?
नमस्ते मैडम,
आपसे फिर मिलकर अच्छा लगा।
मुझे सर्दी लग गई थी इसलिए उसने मुझे लिफ्ट दी ।
धन्यवाद, लेकिन कृपया
ऐसा दोबारा मत करना।
चलो, जल्दी से अंदर चलें।
स्कूल में मिलते हैं!
अलविदा।
32 हेंगबोक-रो, 55
निर्दिष्ट पुनर्विकास क्षेत्र
तुमने दवा का थैला फिर कहाँ खो दिया ?
हेंगबोक-डोंग पुनर्विकास क्षेत्र।
हाँ, मैंने नमूनों की जाँच की है।
मुझे लगता है कि हमने आपका गुप्त कोष ढूंढ लिया है।
यह क्या है?
पहनकर देखो।
कैसा लग रहा है? क्या मैं अच्छा दिख रहा हूँ?
बिल्कुल।
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं।
बेहद खूबसूरत।
जिनही के पास भी एक है।
हालाँकि मेरा ज़्यादा सुंदर है।
मुझे आश्चर्य हुआ।
तुमने सचमुच इसे खरीदा है?
क्या यह महंगा नहीं था?
नहीं, वो सेल पर था।
ज़्यादा कीमत नहीं थी।
यह राहत की बात है.
सुआ, अजनबियों की कारों में मत बैठो।
मेरा कला शिक्षक अजनबी कैसे है?
वह अभी भी एक वयस्क आदमी है।
तुम नाबालिग हो।
वह कोई अपराधी नहीं है।
चिंता मत करो।
क्या आप इसके बजाय किसी कला अकादमी में जाना चाहते हैं ?
पाठ्येतर कला कक्षा अच्छी है।
लेकिन एक कला अकादमी
आपको यूनिवर्सिटी के लिए बेहतर तैयारी कराएगी।
कला कक्षा सप्ताह में केवल तीन बार होती है।
अलावा...
तुम ऐसे क्यों देख रहे हो?
शुल्क के बारे में क्या?
हुह?
एक कला अकादमी का खर्च तीन गुना ज़्यादा है।
क्या हम पैसे दे सकते हैं?
यह क्या है?
उसके लिए कुछ अच्छे सर्दियों के कपड़े खरीदें।
क्या तुम्हारे पास पैसा है?
हे भगवान, अविश्वसनीय.
तुमने मुझे ऐसे देखा जैसे
मैं कोई रोगाणु हूँ।
क्षमा करें, मैं पहले ही आश्चर्यचकित हो गया था।
मैं थक गया हूँ,
बस मुद्दे पर आ जाओ।
आप पुनः बिक्री कब शुरू करेंगे?
आपने कहा था कि आपको और अधिक की आवश्यकता है, है ना?
लेकिन मैंने आपसे कोई खबर नहीं सुनी है।
आप फिर कब बेच रहे हैं?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
हम अभी मेडुसा में काम नहीं कर सकते।
वह जिला पुलिस से भरा पड़ा है।
सच में?
कितने समय तक?
एक महीना या
शायद दो महीने भी लग सकते हैं।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
तुम मुझसे क्यों पूछ रहे हो?
ग्राहकों को बढ़ावा देना और लाना आपकी भूमिका थी ।
हमारे पास दस किलो माल है।
अगर हम बेच नहीं पाए, तो
इस साझेदारी का क्या मतलब है?
तुम काम क्यों नहीं कर रहे हो?
क्या यह अनुबंध का उल्लंघन नहीं है?
श्रीमती कांग, क्या आपने दस किलो कहा?
एक नहीं?
मुझे पता था कि कुछ गलत था।
पता चला कि आखिरकार यह परेशानी थी, है ना?
क्या मतलब है तुम्हारा?
क्या परेशानी है?
क्या हम सचमुच जेम्स को
दस प्रतिशत दे रहे हैं?
क्या आप उसे सामान लाने के लिए सचमुच भुगतान करेंगे ?
दस प्रतिशत का मतलब करोड़ों में है।
जुन्ह्युन, क्या तुम्हें उत्सुकता नहीं है?
किस बारे मेँ?
वह कैसा दिखता है.
दो साल हो गए हैं,
फिर भी हम अभी भी उसका चेहरा नहीं जानते।
क्या तुम अंदर नहीं आ रहे हो?
तो वहीं रुको।
फैंटम
कांग यूनसू
इसे समझाएं.
आपका सामान
फैंटम की नई दवा के समान कैसे है?
सावधान, महिला.
फैंटम मेरा सप्लायर है।
आपने जो ड्रग्स चुराई हैं उनमें
मेरी खेप भी शामिल है।
ईमानदारी से कहूं तो मैं आश्चर्यचकित था।
एक नागरिक पेशेवर लोगों से कैसे चोरी कर सकता है?
और किसलिए?
आप अकेले नहीं हैं
जो यहां फंस जाएंगे!
यहां तक ​​कि पुलिस भी इस सामान के पीछे पड़ी है!
क्या तुम मेरी जिंदगी बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था.
क्या आप जानते हैं
कि मैं इस उद्योग में कैसे जीवित रहा?
मैं कभी जोखिम नहीं उठाता.
न तो ग्राहकों के लिए और न ही अपने लिए।
इस तरह के काम में बहक जाना आसान है ।
ड्रग्स या पैसे से।
और फिर आप लापरवाह हो जाते हैं।
आप जानकारी फैलाना
और निशान छोड़ना शुरू कर देते हैं।
इस तरह आप पकड़े जाते हैं
या मारे जाते हैं।
लेकिन मैं?
मैं कभी बहकती नहीं।
क्योंकि मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।
मैं ऐसा नहीं कर सकता!
फिर आप आये
और नियम तोड़ दिये, सुना?
रुको, तुम किसे बुला रहे हो?
और कौन? ड्रग्स का मालिक।
मैं कोई ज़िम्मेदारी नहीं ले रहा।
नहीं, कृपया। दया करो...
क्या तुम पागल हो?
क्या?
नमस्ते?
क्या बकवास है?
अरे, क्या तुम सचमुच मरना चाहते हो?
कृपया, मुझे एक और मौका दीजिए !
मैं कुछ भी करूंगा.
आप जो भी कहेंगे मैं वही करूंगा.
प्लीज़, मेरे परिवार की खातिर।
बस एक बार।
सुआ की खातिर, मैं आपसे विनती करता हूँ।
कृपया।
तुम सचमुच कुछ भी करोगे?
हां कुछ भी।
फिर सब कुछ सौंप दो।
पूरा बैग चोरी हो गया.
पुलिस छापों के कारण व्यापार पहले से ही मंदा है ।
क्या आप सचमुच ऐसा करने जा रहे हैं?
तो फिर मुझे जेम्स ले आओ.
वह
यहाँ का सबसे बड़ा शॉट है, है ना?
वह हर समय नई कारें खरीदता रहता है,
और केवल वीआईपी लोगों के साथ ही सौदा करता है।
मुझे उससे मिलने दो.
एक तरह से मैं भी वीआईपी हूं।
मैं ऐसे किसी व्यक्ति को नहीं जानता!
तुम बहुत निराश हो.
रोज़गार सूची देख लो।
वहाँ जेम्स का नाम नहीं है!
यदि तुम ऐसा करोगे तो
मैं कम से कम तुम्हारी जान तो बख्श दूँगा।
लेकिन उस दवा के बिना,
हमारा परिवार...
धत तेरी कि!
तुमने कहा था कि यह
मेरा कोई काम नहीं है, याद है?
अरे यार, मैं नंबर भूल गया...
3, 2...
इसे बेचने का एक और तरीका है.
क्या?
आप जैसे लोग,
युवा पीढ़ी।
दोस्त, रोमांस, पैसा...
हर कोई सब कुछ करता है
अपने फोन का उपयोग कर रहे हैं।
क्या हम भी इस तरह से दवाइयां नहीं बेच सकते?
यदि जोखिम कम करना आपका नियम है,
ऑनलाइन सबसे सुरक्षित है.
इस तरह के व्यापार में बहुत सारे परिवर्तनशील तत्व होते हैं ।
मेडुसा याद है?
वो चूत...
जब उस आदमी ने गड़बड़ कर दी।
अगर मैंने कमरे के साइनबोर्ड न बदले होते,
आपको और आपके ग्राहकों को
गिरफ्तार कर लिया गया होता।
अपने आप पर बहुत ज्यादा घमंड मत करो.
क्या आपको लगता है कि मैं इतना लापरवाह हूं?
आपने कोई निशान छोड़ा होगा
या कुछ जानकारी लीक की होगी।
मैं ग्राहक संचालन और डिलीवरी का काम संभालूंगा।
सब कुछ आमने-सामने नहीं होगा ।
ग्राहकों को यह पता नहीं होगा कि हम कौन हैं।
आप तो बिल्कुल नहीं।
ज़रा सोचो,
पुलिस क्लबों पर नज़र रख रही है।
ज़रा सोचो।
तुमने खुद कहा था
कि हमें कोई नई जगह ढूँढ़नी होगी।
आपने स्वयं कहा था
कि हमें एक नया स्थान ढूंढना होगा।
यह सर्वत्र है।
तुम्हें लगता है कि मैं यह नहीं जानता?
मेरी बात सुनो.
जब कोई बैंक अपना विपणन करता है,
तो वह एक बात का प्रचार करता है।
ब्याज दरें.
अगर लोगों को पता चले कि आपकी रुचियां
0.001% भी बेहतर हैं,
यहां तक ​​कि नखरेबाज़ ग्राहक भी स्विच कर लेंगे।
हमारे लिए भी यही बात है।
हम बाज़ार मूल्य से कम पर बेच सकते हैं।
कैसे? क्योंकि हमारे पास कोई अग्रिम निवेश नहीं है।
कम कीमत पर उच्च शुद्धता?
बात तेजी से फैलती है।
लोग हर जगह से आएंगे।
क्लबों में बिक्री
भी तुलनीय नहीं होगी।
दस किलो?
मैं उसे जल्दी बेच सकता हूँ।
इससे पहले कि पुलिस
या फैंटम को पता चले।
हम कम से कम
आठ से दस अरब वॉन कमा सकते हैं।
जब यह हमारे लिए संभव है तो इसे फैंटम को क्यों दें ?
क्या यह उन जोखिमों के कारण है
जो कभी घटित ही नहीं हुए?
आपने कहा कि किम मिनवू ने
अपनी मर्जी से काम किया।
जेम्स के बारे में,
आप कोई रिकार्ड नहीं रखते?
कौन सा बेहतर है, बॉस?
टैक्स ऑडिट?
या शायद...
इन्फ्लुएंसर मिमी,
डब्ल्यू-एंट की इकलौती बेटी वू सुजिन,
सुंगडे लॉ फर्म के हान सेनजे,
और टूएन ग्रुप के कांग ह्विरिम।
वे बहुत सारे व्यूज लाएंगे, है ना?
मुझे पता है कि उन्होंने
यहां ड्रग पार्टी की थी, ठीक है?
क्या होगा?
क्या आप बंद करना चाहते हैं?
अच्छी तस्वीर है।
फिर शुरू करना
कांग यून्सू
आपकी योजना लंबे समय में कम जोखिम के साथ लाभदायक होगी ।
बिल्कुल।
लेकिन फिर,
आपसे कुछ छूट गया।
मूल्य - उत्पाद का मूल्य.
पैसा कमाना महत्वपूर्ण है.
लेकिन मैं इसे किससे बनाता हूं, यह
मेरे लिए अधिक मायने रखता है।
क्या आपको लगता है कि मेरे ग्राहक
ऑनलाइन बिकने वाली कोई भी दवा ले लेंगे?
यहां तक ​​कि विलासिता की वस्तुएं भी
जर्जर स्थान पर बेचे जाने पर अपना मूल्य खो देती हैं।
कृपया, आप पुनर्विचार करें।
मैं गंदा काम करूंगा, इसलिए...
मुझे सचमुच अपने आप को दोहराना नापसंद है।
आपको हमारा अनुबंध याद है, है ना?
यदि उत्पाद के स्रोत के कारण समस्या उत्पन्न होती है , तो इसके लिए कौन जिम्मेदार होगा?
आप ही जिम्मेदार हैं,
श्रीमती कांग यूनसू।
21,660 जीते.
हेयर यू गो।
धन्यवाद।
अब सब ख़त्म हो गया है।
अब कोई और रास्ता नहीं है।
अब मेरे लिए जो बचा है वो है...
यून सू.
जागो।
क्या तुमने लौटाई गई इन्वेंट्री को छाँट लिया?
कल शाम 6 बजे तक मुझे दवा का थैला लाकर दो ।
तो मैं वादा करता हूं कि मैं भूल जाऊंगा कि
तुमने इसे चुराया था।
तीन घंटे में
सारी उम्मीदें खत्म हो जाएंगी।
अंततः मुझे समझ में आया कि
छत के किनारे पर मेरे पति को कैसा महसूस होता होगा।
सचमुच मरने की इच्छा होने पर कैसा महसूस होता है ।
शुक्रवार, ग्वांगजिन स्टेशन,
शाम 6:30 बजे, बेंच 5-4।
- तुम क्या कर रही हो?
- माँ, यह आदमी बदबूदार है।
ऐसी बातें मत कहो.
- क्षमा करें.
- कोई बात नहीं.
सचमुच, उसकी खुशबू कैंडी जैसी है।
यह तुम्हारी अपनी खुशबू होगी.
मेडुसा
- हाँ.
- तुम कहाँ हो, जेम्स?
- क्यों?
- चलो।
मैंने तुम्हें हाल ही में नहीं देखा है।
ट्रेन आ रही है.
क्या? मैं सुन नहीं सकता।
मैं व्यस्त हूं, मुझे बाद में फोन करें।
अरे, फोन मत रखो!
कई ग्राहक आपको चाहते हैं।
वे आपके बारे में पूछ रहे हैं।
तो जेम्स, आप कहां हैं?
आपने कहा था कि एक या दो महीने तक चुप रहो ।
बहुत बुरा हुआ कि हम
एक दूसरे को फिर कभी नहीं देख पाएंगे।
अलविदा, कमीने.
क्या?
अरे, जेम्स!
फ़ोन मत रखना!
हमने उसे पकड़ लिया।
ग्वांगजिन स्टेशन!
हमारा बॉस सिर्फ ड्रग बैग से खुश नहीं होगा ।
वह अपराधी को भी पकड़ना चाहेगा।
लेकिन जेम्स ने इसे चुराया नहीं।
तो क्या हुआ?
हमें तो बस नतीजे चाहिए।
जो भी हो,
अभी हमारा बैग उसके पास है।
तब...
आप देखें,
मुझे वह आदमी कभी पसंद नहीं आया.
यहां तक ​​कि उसकी आवाज भी.
वहीं रुक जाओ!
अरे!
सचेत।
उसे पकड़ो!
उस आदमी को पकड़ो!
मैं तुम्हें मार दूंगा।
अरे, लानत है!
क्या बकवास है यार!
भाड़ में जाओ!
अरे, बदमाश!
आपको हमसे माफ़ी मांगनी चाहिए,
क्या आपको नहीं लगता?
वह क्या कर रहा है?
उसको क्या हुआ है?
वह पागल कुतिया!
लेकिन फिर दोबारा।
कोने में फंसा हुआ चूहा बिल्ली को भी काट लेगा।
तुम्हें पता है, मैं
तुम्हें दवाइयां नहीं दे सकता।
यदि आप अपना विचार नहीं बदलते तो
हम कुछ नहीं कर सकते।
चलो हम सब साथ-साथ मरें, मिस्टर ली।
लानत है।
तुम्हें कम से कम माफ़ी तो मांगनी चाहिए...
तीन घंटे पहले
वाका पेपरमिंट कैंडी
पतली बर्फ पर चलना
इसमें कुछ भी ग़लत नहीं है.
आपके दयनीय पारिवारिक कष्ट!
वे सड़कों पर बहुत आम हैं।
अपनी आवाज़ पर ध्यान दो, छोटे बदमाश!
तो अब क्या?
आप जो भी करें,
हमारे परिवार को उससे दूर रखें।
माँ तुम क्या कर रहे हो?
जैसा उसने कहा, मैं उस महिला के साथ मरने की कोशिश कर रहा हूं ।
डेढ़ महीने में
यह राशि ठीक 200 मिलियन वॉन हो जाएगी।
यह हमारे उत्पाद से मेल खाता है.
मैंने तुमसे कहा था कि कोई आमने-सामने सौदा नहीं होगा!
मैंने तुमसे कहा था न कि आमने-सामने की डील!
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूँ कि
कोई भी मेरे साथ दोबारा खिलवाड़ न कर सके।
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि
कोई भी मुझसे दोबारा खिलवाड़ न कर सके।